1 1 Muito bom :)
3 1 Fui muito bem antendido :)
3 2 Bom atendimento. Mas muita demora.
2 1 Muito bom atendimento :D
1 1 Otimo atendimento.
2 2 Nada demais.
3 3 Muita demora para ser chamado
3 3 Nao tinha cafe na sala de espera
2 1 Otimos medicos
1 1 Otimo atendimento. Dinheiro bem gasto
1 1 Adorei a forma que fui atendido
1 2 Achei que poderia ter sido mais rapido.
2 2 Medico muito ignorante, porem, bom.
2 3 Odiei a forma que fui tratado.
3 1 Otimo atendimento, funcionarios simpaticos
1 1 Salvaram minha vida.
